Utilizar no programa conceitos de entrada, processamento, saída de dados (usar
fstrings).
• Realizar validações de todas as informações obtidas, conforme requisitos funcionais.
• Armazenamento de dados em variáveis, listas, dicionários e arquivos externos (formato
Json).
• Realizar tratamento de exceções.
• Construir funções (com passagem de parâmetros e retorno) para as principais
funcionalidades da solução.
• O programa deve ser capaz de criar arquivos externos novos e atualizar informações
de arquivos externos existentes.
